(白丸拓馬)はっ…！
(荒い息遣い)
やっと言えると思ったのに…。
(藤枝三葉)うーん… うう…。
昨日…。
(ｲ･ｼﾞﾕﾝの声)じゃあ お大事に。
意外とチャラくないんですね。
まあ そういうこと言ってきても
もちろん断りましたけど。
私は 誠実なんです。
それは すいません…。
お大事に。
…やっぱ ちょっとチャラいかも。
はあ…。
三葉…。
(エレベーターの到着音)
すいません。 おはようございまーす。
おはようございまーす。
おはようございます。
すいません。 すいません。
三葉 おはようございます。
おはようございます。
あっ… 足の調子は どう？
ああ… おかげさまで
土日で しっかり治りました。
(エレベーターの到着音)
つらかったら 言うといい。
また おんぶしてあげるから。
結構です。
先週のこと 内緒ですからね。
おはよう。
おはようございます。
随分 仲が良さそうだな。
(韓国語)
おかげさまで。
うん。
(ｱﾋﾞｼｪｸ･ｸﾏｰﾙ)おっと！ おはよう 三葉。
おはようございます。
(ヒンディー語)
おはよう。
うん。
…なんだ？ この空気は。
ごめん ごめん。
(せき払い)
おまえ… 抜け駆けしたのか？
運命に順番はないんでしょ？
ああ…！ 拓馬！
大丈夫。 恋は正々堂々と。
おまえ…！
君も焦ってるだろ？
…なんの話だ？
ああ… ただ そういう顔をしてる。
三葉 教育係の変更を出してもいいんだよ？
少なくとも
私は 君に無謀なタスクを投げたり→
いきなり求婚したりしない。
(エレベーターの到着音)
ほら 急ぐぞ。
おわっ… えっ ちょっ…！
ぎっ…！ ぐう…！ があっ！
(部長)今日の藤枝さんの業務は→
午前と午後で それぞれ２現場
付いていってもらって…。
そうだな 最後の業務の終わりは→
経費使って なんか美味しいものでも
食べてきていいから。 ねっ。
はい。
(部長)で どの現場に同行するかは→
お三人 話し合って決めてね。
三葉とデート…。
負けるわけにはいかない。
こんな奴らに経費使われて たまるか…。
この間の延長戦ですね。
《嫌な予感…》
(部長)さあ みんな 今日も
お仕事 お仕事！ 会議 会議！ 行くよー。
(女性社員たち)はい。
(部長)う〜ん！
なんていい香りのするオフィスなんだ。
よし！ じゃあ
私の国のドラマにあったゲームで→
勝負しましょう。
ドラマ？ ああ〜…。
はい。 日本人も知っているはずです。
あ〜…。
《嫌な予感…》
だるまさんが転んだ。
誰が三葉と一番呼吸が合うか
これで はっきりさせましょう。
なんだっていい。 最後は魂の勝負だ。
三葉 始めてくれ。
は… はい。
《なんで こんなことに…》
だるまさんが転んだ。
…何？ これ。
♬〜
だるまさんが… 転んだ。
あの… 勝つ気あります？
(３人)うん…。
あ… そうですか。
だるまさんが… 転んだ。
なかなかやるな ２人とも。
これは魂の勝負だ。 負けるわけがない。
《私は このゲームを熟知している》
《何があっても
マインドをぶらさないこと…》
《それが このゲームの勝利の方程式…！》
だるまさんが… 転んだ。
あの… リスク取って進まないと。
決着つかないですよ!?
特にジユンさん！
次は一気に進むとか やんないと！
もう…。
《はっ！》
なんて… かれんな…！
あっ 動いた。
おっ おっ… しまった！
はい ジユンさーん。
じゃあ
どっちがジユンさんを助けられるかですね。
頑張ってくださーい。
《まるで花のようだ 三葉…》
《いやいや 我慢 我慢。
全ては 三葉とのディナーのため！》
耐えろ クマール。
はい。
あっ そこ！ やめろ！
あっ！
あっ…！
クマールさん！
《馬鹿ばっかりだ》
クソッ！
♬〜
じゃあ 午前はクマール 午後は白丸
ということで→
ジユンは
今日は デスク業務をチャルプタッケ。
僕は… お留守番か…。
この需要予測モデルを使えば→
世界の森林を減らすことなく
利益を生むことが可能です。
誤差は４パーセント以下。
環境保全とビジネスを両立させられます。
つまり 感情ではなく 数字で勝ち取るのです。
はあ…。 恋を除いてね。
…はあ。
今日はありがとうございました。
ありがとうございました。
(女性社員)ありがとうございました。
クマールさん すごいですね。
うん。 三葉 インド人はね
ゼロを生んだ国の民だよ。
そろそろランチの時間だな。
(クマールの弟)お待たせしました！
ミラクルスパイスでーす！
(クマールの弟)あっ 兄ちゃん！
兄ちゃん…？
あれ？ あの子 もしかして 三葉？
本物 かわいい！
おっ おっ… おお…。
あの… あの これ 一体…。
ああ… インドでは 恋は家族ぐるみだよ。
家族になるってことは
三葉の家族と 僕の家族が…。
あ〜 いやいやいや…！
いろいろ早すぎです。
そうかな？
そうですよ。
まあまあ。
僕たち 最高のランチ ごちそうするよ。
いえ 私は…。
その前に みんなで踊るんだ！
一緒に踊ろう！
えっ？
インドでは 食事の前に踊る。
これも家族だ。
(弟たち)家族だ！
♬〜(演奏)
♬〜｢ミツハ ミツハ ミツハ ミツハ
ミツハハハ！｣
♬〜｢ミツハ 笑って みんなも笑う｣
♬〜｢ミツハ 踊って 最高のランチだ！｣
♬〜｢ミツハ ミツハ ミツハ ミツハ
ミツハハハ！｣
♬〜｢ミツハ 笑って 愛のスパイス｣
♬〜｢君が来た日は 記念日だ〜！｣
♬〜｢ミツハ ミツハ ミツハ ミツハ
ミツハハハ！｣
あっ 今 楽しいと思ったね？
…別に。
♬〜｢ミツハ ミツハ ミツハ ミツハ
ミツハハハ！｣
♬〜｢ミツハ ミツハ ミツハ ミツハ…｣
踊ろう！
いくね！
♬〜｢ミツハ ミツハ ミツハ ミツハ
ミツハハハ！｣
♬〜
は… い！
(クマールの弟)さあ 三葉 食べて！
母さん直伝カリーだよ。
じゃあ… いただきます。
美味しい…。
優しい味…。 初めてじゃないみたい。
インドはね 何よりも家族を大事にする。
私は 一人でも生きていけるように
キャリアを…。
三葉 カレーで一番大事なスパイスはね…→
愛なんだよ。
おお…！
フフフフ…！
はあ… これから まだ午後の現場…。
一日 濃っ！ はあ…。
やばっ 遅刻！
あ〜 また白丸さんに怒られる…。
北五反田８の５の33… よし。
(チャイム)
🔊(男)一人か？
えっ…？ いや 先に上司が…。
すいません 遅くなりました。
🔊(男)どうぞ。
はい…。
すいません お世話になっておりま… す…。
あれ？ 君だっけ？
あ… あの…。
間違えたかも… です…。
失礼します。
ん〜…。
合ってるんじゃないですか？ ここで。
♬〜
で… 今日は なんで ここに？
あ あ あ あ… あの…。
ダ… ダイレクトインポートの
検品フロー…。
検品… ダイレクト…。
あの 間違えました。
うちの何 検品するの？
名刺 置いてって。
♬〜
なめてんの？ 指 折られたい？
お… 折られたくは ないです…。
でも いいですよ…。
あの… 死ぬよりましなので…。
ああ？ キメて来てんのか？
やべえな…。
あの… 痛いのは嫌ですけど。
帰してくれるなら…。
♬〜
あと 身分証。
えっ…。
うちの社員が住所を間違えたようで
申し訳ありません。
(男)誰だ？ おまえ。
間違えたで済むと思ってんのか!?
名刺を交わすほど
お互い近づかないほうがいいですよね？
このまま他人として終わるのが最善…。
ホントに おまえは…。 大丈夫か？
お宅 同業者かなんか？
メンツの裏 取ってます？
あさってのたたき…。
ああ？
まず 運転手役の黒川浩一と…。
えっ？ あいつ…！
指示役の青柳和樹が…。
俺？ あっ…！
計画してるみたいですよ。
ここ もう限界だからって
別んとこ 情報持ってって→
そこで雇ってもらうとか。
なんで？
ああっ!?
いやいやいや… でたらめですって。
それと あさってのたたきの後
上位の指示役まで めくれますよ。
黄崎哲道さん。
だから なんだよ？
ちなみに さっきの運転手役の彼は…。
潜入捜査官だ。
ハハハ… ハハハハハ…。
ᗕ(逃げる足音)
無理すんな。
いや 別に…。
ちょっと意地張ってただけです。
意地って…。
ちょっとどころじゃない…
自分より大事なもんなんて ないだろ。
でも… よく頑張った。
♬〜
おまえは
自分が思ってるよりも危なっかしい。
♬〜
だから もう二度と…。
二度と…？
いや… なんでもない。
あっ！ ちょっ… ちょっと！ もう…。
優しいのか雑なのか
どっちかにしてください。
両方だ。
両方って…。
あっ… あの そういえば→
なんで 潜入捜査が入ってるって
知ってたんですか？
ああ…。
あれは… でまかせだ。
…はっ？
フフフ…。
でまかせ？
ああ。
はい 失礼します。
(携帯電話の振動音)
えっ… 白丸さん…。
今の…。
おまえには関係ない。
さっきも変でした。
あの人たちの名前も 何か危ないことも…。
おまえには関係ない。
関係ないって…！
白丸さん いつも 全部分かったような顔して
大事なことは何も教えてくれない。
私の気持ち 分かってないです。
分かってる。
全然分かってないです！
さっきだって…。
さっきだって…
よく考えたら すごい変です。
えっ…？ えっ なんなんですか？
私のこと つけてたんですか？
いや…！
じゃあ… 私の何を…？
俺は… 分かってる…。
おまえの未来も…。
え…？
俺は…→
未来から来た…→
タイムリーパーだ。
私 ちゃんとキャリアアップして
自立したいんです。
〈最初は ただの部下だった〉
〈生意気な社会人４年目が入ってきた…〉
〈異常に仕事に執着して
とにかく面倒な奴だと思った〉
〈なんで 俺が教育係を…〉
今度の夏祭りの企画 考えたんですけど。
うん。
〈でも 気がついたら 俺は… おまえを…〉
ありがとうございます。
〈自分の臆病さが嫌になる…〉
〈この気持ち 明日こそ…
明日こそ 伝えよう…〉
〈そう先延ばしし続けていた時…〉
藤枝…？ 藤枝？
藤枝！ 藤枝!?
藤枝！ 藤枝…。
お疲れさまです。
(教祖の声)死者と会う方法。
今ある金銭を捨て 欲望から解脱しなさい！
お願いします。
♬〜
(霊媒師)あんた…
どうしても会いたい人がいる顔だねえ。
会えるなら… なんでもしますよ。
(霊媒師)
あんたの覚悟次第だ。 鏡の前に立ちな。
そして 会いたい人の名を３度呼ぶんだ。
ただし しくじれば
時の狭間に のみ込まれて…。
あんたが消えてなくなるよ。
それでもいい…。
あいつがいない世界なんて…。
♬〜
藤枝… 藤枝… 藤枝三葉!!
白丸さん 落ちてますよ。
あっ…。
《2026年４月24日…！》
《2026年５月１日》
《この日… ここで 藤枝と…》
《まだ間に合う…》
《でも あんな奴 いなかった》
《あいつ ホントにジユンの兄貴か？》
《ジユンの記憶喪失も本当か…？》
(ｲ･ﾃｿﾝ)その女の正体を… 知りたいのか？
(韓国語)
♬〜